В третьей лабораторной работе вам предлагается выполнить два задания:

1. Взять датасет Arcene, присланный для RandomForest из прошлой работы и пофильтровать его любым Filtering feature selection method на ваше усмотрение. Описание датасета в прошлом письме.
2. Взять три датасета из аттача и последовательно применить к каждому из них метод главных компонент (без ядер). В каждом из файлов лежит по 1000 векторов размерности 200. В качестве результата нужно понять, какова размерность нового пространства, показать координаты этих векторов в новом пространстве и показать коэффициенты линейного преобразования для перехода в новое пространство.
