В этот раз вам требуется выполнить три задания: по Random forest, Байесовскому классификатору и Перцептрону.

1. Датасет для лесов уже разделен на обучающую и проверочную выборки, классы вынесены в отдельные файлы. Для построения решающих деревьев Влад просил использовать Gini. Возможно, он вышлет вам статью, поясняющую как пользоваться Gini на следующей неделе, а возможно вы разберетесь сами.

2. В датасете по байесовскому классификатору вам необходимо обучить его для распознавания спам сообщений. Выборка уже разделена на 10 частей. Каждый файл представляет собой одно сообщение. Если в название файла присутствует spmsg - это спам, в противном случае (legit) - это обычное сообщение.

3. В качестве задания по перцептрону необходимо научить его распознавать рукописный ввод цифр 0-9. Принимаются лабы, которые вы сдавали Антонам. Данные для обучения можно завести самим или найти здесь: http://yann.lecun.com/exdb/mnist/index.html
